（うさぎ）⟨青い空 輝く太陽
ついに来ました 乙女の夏休み！⟩
⟨なのに なのに…⟩
⟨そんなバカンスさえも
邪魔するなんて⟩
⟨いたいけな少女の
明日を奪うなんてー！⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ
こう見えても 正義の味方⟩
⟨不思議なブローチで変身して
悪いヤツらと戦うの⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！⟩
⟨そして 私のお友だちは
心優しき 天才少女
水野亜美ちゃんと
ちょっぴり怒りんぼの
霊感少女 火野レイちゃん⟩
⟨2人とも しっかりしてて
負けそう～⟩
⟨でも まっ…
やるっきゃナイナイ！ ハハハッ…⟩
よっと！
着いた 着いた～！ ハハ…
わあ～…
海だーっ！
磯の香りが気持ちいいわ
うん なかなか いいところね
なるちゃんも
連れてきてあげたかったな
遊びじゃないでしょ！
うさぎちゃん
セーラー戦士の特訓で
合宿するって言うから
ここまで来たんじゃない
ていっ！
分かってるって
うーれしいな うれしいな…
予約したペンションは近いの？
ええ この先の岬にあるみたい
レイちゃん そのペンションって
いいとこなんでしょうね？
大丈夫よ
ホント？
青い海 白い帆をなびかせ
ヨットが走り
美しい夕日が一望できる
岬の洋館
あなたを招くよ
純白のプライベートビーチ
プライベートビーチ！
元基お兄さん！
ハハハ…
あ…
タキシード仮面！
あ～！ ステキ！
ああ～ これよ！ これこれ
これが青春なのよ
夏休みさ～！
あれ？
あーん 待ってー！
あー… う～…
ま～だ～？
迷ったんじゃないのー？
あなたが絶対
こっちだって言うからでしょ！
うっ…
レイちゃんが しっかり
確認してこないからよ！バカー！
なんですって？
（雷鳴）
キャーッ！
雷！
まずいわ ひと雨きそう
急ぎましょう！
>> ええ！
ああ～ん！
カミナリ怖～い！
（雷が落ちる音）
ぎゃああーっ！
あ…
うさぎちゃん！
>> どうしたの？
誰？
>> あっ…
ご… ごめんなさい
へ？
わあーっ！
雨だー！
あの… こっちへ
行きましょう！
>> ええ！
うん！
ああ～ん！ もう やだ～！
え～ん カミナリ怖～い…
へ？
うう… 不気味
ここだわ
予約してたペンション
げげーっ ウソー！
何よ！
なんだか怖そう
ありがとう 助かったわ
ウフ… びしょ濡れ
お花 大丈夫だった？
あ… はい
よかったわね
うう…
いらっしゃーい
いらっしゃ～い
ぎゃあーっ！
ただいま
おかえりなさーい
ご予約のお客様？
はい 東京の
火野レイちゃんです
お待ちしてました
ヒイーッ！
どうぞ～
どうも
お世話になります
あら？
よろしく～！ ハハ…
いつまで1人で騒いでるの
恥ずかしいじゃない
だってえ～
フフ…
サキコ！
ヒイッ！
ぎゃああーっ！
騒々しいわね！
え？
どこに行っていたんだ
早く来なさい！
は… はい お父さん
疲れたー…
おなかすいたよ
あれだけ騒げば当然よ
ルナだって！
>> うっ…
でもさ なんか
ここの人たち変よ
もしかして ここ
おばけ屋敷だったりして
（ノックの音）
は… はい
あの～…
ヒィーッ…
ぎゃああーっ！
どうしたの？
そ… そこ…
えっ？
ああ ついた
お騒がせしまして～
お食事です
もう！
うさぎ～？
だ… だって
く… 首がニュニューって
こらーっ！
亜美ちゃん助けて！
ダメよ うさぎちゃん
もう助けてあげない
そんな～…
待てーっ！
うるさい小娘どもめ
でも いい人たちみたい
サキコ！ あんな
軽薄な娘どもとは関わるな！
いいな？
はい お父さん
あむっ… あむっ…
フフッ…
あむっ！ ん？
おかわりはいかが？
ヒィーッ！
い… いいえ
もう おなかいっぱい ハハ…
はあ…
うわっ！
食後のデザートはいかが？
私は いらない…
レイちゃんのバカ
なんで こんなとこ
予約しちゃったのよ
だって ここ
ものすごーく安いの
ズル～…
でも お料理は おいしいし
ここの人たちの
コスチュームも楽しいわ
え…
ありがと
それが このペンションの
売りなんです
（泣き声）
なに？
まただ！
やだ～ 気持ち悪い～！
ご主人が泣いてるの？
私じゃありません
うわあ～！
わあ～っ！
びっくりした～！
誰？
ぎゃああーっ！
な… なに？ 今の…
私たちは 何も見なかったです
そうよね 目の錯覚よね
ハハハ…
まさか妖魔？
妖魔の気配は感じないわ
でも 何か
とても強いパワーを感じた
ううう…
いい子だ
お前は とってもいい子だ
眠れ
眠りなさい
いいぞ… いい子だ
眠れ…
眠れ～
よーし
そして ゆっくりと
ゆっくりと目を覚ますのだ
ゆっくり ゆっくりと…
フフフフフ…
きゃっほ～い！
青い海～！
うーん！
アハハハハ…
わーい！
気持ちいい～！ ハハハ…
昨日の騒ぎがウソみたい
ホント気持ちいいわ
でもねえ…
そうなのよ
確かにプライベートビーチなのよね
人が寄り付かないっていう
意味じゃあね
沖を行く船影 群れ飛ぶカモメ
うう… 白いヨットは どこ？
かっこいい お兄さんたちは どこ？
うう～…
海なんて… 海なんて～！
でも遊んじゃお！
単純なうさぎ
あ…
あのサキコちゃんって子
今朝も お部屋から出てこなかったわ
そういえば…
あっ！ 亜美ちゃん
あなた教科書持ってきたの？
うん
>> だあっ！
あっ…
>> 亜美ちゃん！
青春とは尊い
一度っきりのものなのよ
勉強も大事だけど 遊ぶとき遊んで
思い出を作ることも大切だと思うわ
うさぎちゃん
うさぎちゃんが
まともなこと言ってる
ウフフ… 分かったわ
うさぎちゃん
うーんと 遊んじゃお！
アハッ…
そうこなくっちゃ！
それ～！
わ～い！ それ～
えいっ！
あたっ！
あ…
えいっ！
あたっ！
もう！ 2人して いじめる！
アハハハハ…
こーら 待て～！
もう～！
アハハハハ…
アオーン オンオン…
アオーン！
ハアー… また夜が来た
怖いよ～
ルナ そこにいるわね？
ルナ！
いるわよ！
何度言わせるの！
だって怖いんだもーん！
ううっ…
悪霊退散 悪霊退散…
これで もう食事の邪魔はさせないわ
でも あれは幽霊なんかじゃない
もっと生々しい
強いパワーだった
やっぱり やろうよ
え？
こんなことが毎日続いたら
気が変になっちゃうよ
もうやるしかないよ
うん…
でも あの女の子たちには
絶対 知られちゃいけないよ
うん
フウ… あら？
サキコちゃん
え？
あ… 亜美さん
まあ！ 自己紹介まだだったのに
昼間 ずっと
ここから見てたの
おしとやかなレイちゃんに
ちょっと おっちょこちょいな
うさぎちゃん
そして猫のルナちゃん
サキコちゃん 寂しいの？
元気を出して！
あなたって なんだか
ちょっと前までの私みたい
ひとりぼっちで
そうだわ
あのうさぎちゃんと
友だちになるのが一番ね
フフ… とっても元気になっちゃうの
でも 私…
うん！
わあ…
サキコ！
>> あ…
他人と口をきくなと
何度言ったら分かるんだ！
お父さん
あの！
お前たち
早く ここから出ていくんだ
これ以上
怖い思いをしたくなかったらな
え？
お父さん 痛い…
お父さん 痛いよ！
お父さん！
亜美ちゃんたちは いい人よ！
せっかく
お友だちになれそうなのに
黙りなさい！
>> あ…
サキコ お前には
強い心霊パワーがある
そのパワーを
自由に使いこなすんだ
無理よ 私にはできない
だから 父さんに任せればいい
父さんの催眠術で
だいぶパワーが
引き出されるように
なったじゃないか
それとも親子2人っきりの
この 父さんの言うことが
聞けんというのか？
お父さん
あ…
よーし… コインに
集中するんだ サキコ
コインに集中するんだ…
私たち親子の心霊術を
インチキだと笑ってた
世間のヤツらに
お前の強力なパワーを
見せつけてやれ
お前は その心霊パワーで
心霊術界の第一人者となるのだ
フフフフフ…
ハハハハハ…
（亜美）《サキコちゃん…》
ええ～ん！
亜美ちゃーん レイちゃーん
うう… どこ？
うわあ～ん！
ん？
（話し声）
うぐっ！
（呪文を唱える声）
なにこれー！
見たな～
うわあーっ！
ひええーっ！
あわわわわ…
ま… 待て…
ぎゃあーっ！
うさぎ！
わああーっ！
レイちゃん！
やっぱりオバケだー！
大丈夫！ この人たちは
普通の人間よ
だってえ…
でも この屋敷のどこかで
今 何か強烈なパワーが
生み出されている
ええっ！
何かが来るわ
ハッ…
うう… ああ…
わああ～…
うわあ～…
（呪文を唱える声）
さあ！ ゴーストの姿を作り出せ
もう お前には簡単なはずだ
あの うるさい娘たちを
驚かしてやれ フフフ…
やめて！
お… お前は！
あっ…
いいぞ サキコ！
すばらしい出来だ ハハハハハ…
さっ 小娘たちを脅かしてやれ
我々をニセモノ扱いした
世間のヤツらを見返してやるのだ
わあっ！ ああっ！
フハハハハハ…
いいぞ！ 完璧だ
な… なんだ？ どうした？
ああっ！
うっ…
うわあっ！
ああっ…
>> あ～っ…
なんなの これは！
あっ…
（窓が割れる音）
うわっ！
うわあーっ！
ぎゃーっ！
出たーっ！
うっ… さ… サキコ
レイちゃんのバカー！
こんなペンション予約して！
そんなこと
言ってる場合じゃないでしょ！
うさぎちゃん レイちゃん
変身して！
おじさんを助けてあげて！
サキコ…
うん！
このままじゃ
みんな取り憑かれてしまうわよ！
ぎえーっ！
こうなりゃヤケだーっ！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
マーキュリーパワー
マーズパワー
メイクアップ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
同じく セーラーマーキュリー！
同じく セーラーマーズ！
か弱い乙女のバカンスを
邪魔する意地悪オバケ
このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！
でも やっぱり怖い～
サ… サキコ
や…やめろ やめろ！
私が分からんのか？
サキコちゃん！ サキコちゃん
目を覚まして サキコちゃん！
イヤ… もう イヤよ
ムーンティアラ アクション！
ウッソー！
きゃあーっ！
サキコちゃん
目を覚まして お願い！
あ…
サキコちゃん！
私…
ぐわっ！
あっ！
>> お父さん！
サキコちゃん
何とか あのゴーストを
消すことはできないの？
消えるはずよ
私が目を覚ましたら
なぜ消えないの？
あ…
ああっ！
ひええーっ
>> マーキュリー！
お父さん
サキコ 逃げなさい！
あのゴーストは
もう お前の手に負えない
ど… どういうことよ！
多分 これ以上 お父さんの
言うことを聞きたくないっていう
サキコちゃんの気持ちが増幅して
コントロールが
利かなくなってしまったのよ
ああっ… あっ！
うっ！
>> 大丈夫？
に… 逃げろ サキコ
お父さん
すまない お前が
普通の生活をしたがっていたのは
父さんにも分かっていたんだ
なのに…
お父さん！
ああっ！
>> サキコちゃん！
もうやめてーっ！
ぐわっ…
うわっ…
サキコ！
>> サキコちゃん！
お… お父さん
サキコ…
皆さん 私はサキコが
本物の強い力を持っていることを
どうしても世間に
認めさせてやりたくて
この子が自分の力を
嫌っているのを承知で訓練を続け
そして たまたま泊まった
このペンションの人たちを相手に
実験をしていたのです
じゃ… じゃあ あの人たちは？
多分 ゴーストが怖くて
お祓いしようとしたんでしょ
な… なあーんだ
そーれ！
ええい！
ぎゃあっ！
えいっ！
あいたっ！
なーんで私ばっか
いじめんの？
アハハハハ…
あーっ！
サキコちゃん笑ったなー
コラア！
キャーッ！
本当に もうオバケは
出ないんでしょうか？
何しろ私たち怖がりで…
幽霊とかオバケって
大の苦手なんですよ～
大丈夫 もう出ませんよ
二度とね！
（笑い声）
ついに アニメの制作現場が
テレビに登場よ！
オシャレなスタジオ
きれいな お姉さんたちもいっぱい
よーし！ 私もアニメーターになって
トレンディな世界の仲間入りだ！
明日のスターは
うさぎちゃんね！
行くところまで行っちゃうわ！
美少女戦士 セーラームーン
月の光は愛のメッセージ